Dao
[ Dao ]
Élémentaire de taille G, neutre mauvais
Classe d'armure 18 (armure naturelle)
Points de vie 187 (15d10 + 105)
Vitesse 9 m, creusement 9 m, vol 9 m
FOR
23 (+6)DEX
12 (+1)CON
24 (+7)INT
12 (+1)SAG
13 (+1)CHA
14 (+2)
Jets de sauvegarde Int +5, Sag +5, Cha +6
Immunités aux états pétrifié
Sens vision dans le noir 36 m, Perception passive 11
Langues terreux
Puissance 11 (7200 PX)
Disparition élémentaire. Si le dao meurt, son corps se désintègre en une poudre cristalline, ne laissant derrière lui que l'équipement qu'il portait ou transportait.

Incantation innée. La caractéristique d'incantation innée du dao est le Charisme (jet de sauvegarde contre ses sorts DD 14, +6 au toucher pour les attaques avec un sort). Il peut lancer les sorts suivants de manière innée, sans avoir besoin de composantes matérielles :

À volonté : détection de la magie, détection du mal et du bien, façonnage de la pierre
3/jour : don des langues, passe-muraille, terraformage
1/jour chacun : assassin imaginaire, changement de plan, invocation d'élémentaire (élémentaire de la terre uniquement), forme gazeuse, invisibilité, mur de pierre
Déplacement dans la terre. Le dao peut creuser à travers la terre et la pierre non magique et non travaillée. En faisant cela, il ne dérange pas les matériaux qu'il traverse.

Pieds sûrs. Le dao a un avantage aux jets de Force ou de Dextérité réalisés pour contrer des effets qui le jetteraient à terre.

ACTIONS
Attaques multiples. Le dao effectue deux attaques avec ses poings, ou deux attaques avec le maillet.

Poing. Attaque au corps à corps avec une arme : +10 au toucher, allonge 1,50 m, une cible. Touché : 15 (2d8 + 6) dégâts contondants.

Maillet. Attaque au corps à corps avec une arme : +10 au toucher, allonge 1,50 m, une cible. Touché : 20 (4d6 + 6) dégâts contondants. Si la cible est une créature de taille TG ou inférieure, elle doit réussir un jet de sauvegarde de Force DD 18 ou tomber à terre.